К хям війну! Робіть любов, дбіли!

Не вірю у силу слова я, а вірю в силу пі*дюлей.

Усі перевороти, юний друже, одне начало мають і кінець: спочатку розбивається склотара, а потім підкрадається пиз**ць…

Не можна мстить! Повинні ми любити всіх підарасів, злодіїв, убивць. Бо кожен з них — народ, всі — богоносці.

От блдська Данія! Піздц всім сподіванням!

Покайтесь, браття, і не робіть х*йні.

У темному кутку приємної форми пикатий тєлєвізор “Sony” показує смішне і водночас з тим трагічне кіно. Це не Кустуріца, і не Грінуей. Це засідання Верховної Ради.

Всьо-такі нам до Європи срть і срть єщьо.

Так дальше жить ніззя! Скрізь долбо**би!

Конспірологія — це спроба впорядкувати те, що вже впорядковано.

Парадокс України в тому, що її еліта завжди представляла її гіршу частину, хоча має бути навпаки…

Справжнє мистецтво — це кілька прошарків. Деякі бачать тільки те, що зверху лежить. Освічена людина сприймає все набагато глибше.

Український гумор був, є і буде, і його абсолютно неможливо втягнути в телевізор, через його очевидну «неформатність». Тому ящик живе за своїми дебільними законами, а живе українське слово — за своїми. І вони практично ніколи не перетинаються.

І коли зібралося дохя, то вже тоді можна. Коли дохя, то зразу видно. І тут можливий такий диспут. Один каже: кум, вже зібралося дохя. А другий каже: ні, ще трішечки не дохя. Давай почекаємо.

Я вважаю, що жінки такі ж люди, як і ми.

Ми живемо у лайні і робимо вигляд, що це — гладіолуси.

Недосконалість світу заїбала і завела в ці нетрі нас с дружком: ми не бажали більше брати участь у змаганні всіх тих недоносків…

Мурзік, киць‑киць‑киць!..

Бувало, я прийду, сяду, а лягати зразу не можу, шоб не наблювать.

Курва. Вона устала — целий дєнь в ваннє сідєть, вона устала… а я не устала!

Я нє голая, а обнажонная.

…Скоріш за все ексгібіціоніст забрався на сосну. Дівчаток недозрілих наших хоче він злякать з сосни зненацька видом хуя.

Пиздять, що ти пророк — пророчествуй, що знаєш, або уйобуй, щось одне із двох. Таких гандонів часто бачив я, що всім пиздять: я — гуру, я — учитєль! Несіть мені усі по три рубля і мудрості вам дам я дохуя. А сам читати уміє по складах і голосно пердить в компанії дам.

А ти, курва, як ще кого‑небудь пустиш — я тобі гланди через сраку вирву!

Нервове посмикування білочки — це живе свідоцтво міці нашого електричного струму, а також розплата за загублену білочкою тайгу.

Ги! Самуїл. Може ти пророк Самуїл? … Нічого не буде — Піздєц буде!

Підрозділ бл*дський, шикуйсь, кругом, вперід за орденами!

Ага, г*ндони, грошей захотілось…

Від'*біться від нас.

Народ, який обирає Головнокомандувачем своєї армії блазня, — хоче, щоб його перемогли!

Це знають ще у яслах малі діти, що лучше перебдити, ніж недобдити.

Мені один знайомий друг казав, що через це я колись сяду, бо з цікавості допоможу «грохнуть» чиюсь квартиру... І я справді допоміг би.

Не буду більше пити я, хоч, правда, яка розумная цьому альтернатіва?

Не вір, мій сину, цьому підорасу. Канхвету ту тобі він в жопу встромить.
